Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Je dérive à travers les cieux sans limites♪
♪À travers des déserts où personne ne va♪
♪Je me cherche♪
♪Le moi que j'aspire à trouver♪
♪Perdu dans un labyrinthe de mensonges♪
♪Je pénètre dans ta mer de nuages♪
♪Ça me piège♪
♪Ça me rachète♪
♪De quelle teinte du ciel est ton amour ?♪
♪Ou est-ce la flamme brûlante♪
♪On ne le trouve que dans les tempêtes ?♪
♪Tu es la marque gravée sur mon cœur♪
♪Désormais, tous mes souvenirs tremblent pour toi♪
♪Ce que je ne peux pas oublier, c'est ce regard fugace♪
♪Ce à quoi je ne peux pas échapper, c'est la passion née dans le chaos♪
♪Comme j'ai envie de te serrer à nouveau dans mes bras♪
♪Notre amour, haut parmi les nuages♪
♪Est scellé par ce baiser♪
[L'amour dans les nuages]
[Adapté de « L'amour dans les nuages ​​» de Bai Lu Cheng Shuang]
[Épisode 29]
Félicitations pour avoir bientôt obtenu le Golden Millet Dream
et gouverner les Six Royaumes, Votre Majesté.
Gardez les flatteries.
Je t'ai appelé ici parce que j'ai
une tâche importante pour vous.
Tu as été
recherche obsessionnelle
pour ton frère disparu, Ming Xian.
Sais-tu où il est maintenant ?
Votre Majesté sait-elle où il est ?
Il n’est pas étonnant que vous n’ayez pas pu le trouver.
Qui aurait pu imaginer
que Ming Xian, le dieu guerrier de la montagne Yaoguang, vainqueur sept années de suite,
serait en fait une fée ?
Elle s'est enfuie en territoire ennemi, Jixing Abyss,
et s'est même dégradée
en épousant Ji Bozai.
Ming Xian
est la petite fée à côté de Ji Bozai ?
Ming Xian est allé à la montagne Zhangwei,
a franchi la barrière de Zhulong,
et j'ai suivi les cours « Bo's Medical Classics ».
Alors, le sang qui coule à travers elle
doit être du clan Bo.
Comment est-ce possible ?
Je ne t'ai pas convoqué ici
de vous faire demander bêtement comment c'est possible.
J'ai réussi à manipuler le résultat du dessin
afin que la réunion du thé ait lieu à la montagne Yaoguang.
C'est ton territoire. Tu sais quoi faire.
Ming Xian assistera à la réunion du thé
avec Ji Bozai.
Vous enquêterez sur ses antécédents,
la capturer vivante,
et amène-la-moi.
Compris.
Vous savez comment utiliser la technique de saisie de l’âme, n’est-ce pas ?
Je ne vous décevrai pas, Votre Majesté.
Donc, le père a toujours soupçonné les origines de Ming Xian.
Chao Yuan, veux-tu la protéger ?
Alors deviens plus fort.
Soyez le seul aux côtés de Ming Yi.
De cette façon, tu peux la protéger,
la posséder,
et fais-la tienne.
Laissez-moi vous apprendre à être vraiment puissant.
Votre Altesse.
Ou devrais-je vous appeler Chef Situ ?
À quoi me doit l'honneur
de votre convocation ?
Appelez-moi simplement Votre Altesse.
Je peux porter le titre.
Seigneur Chengyun,
c'est toi qui as brisé de force le tableau de l'abîme de Jixing
et j'ai essayé d'entrer dans ma salle de jugement,
n'étais-tu pas ?
Tu as poursuivi Ming Xian sans relâche,
et même maintenant, tu n'abandonneras toujours pas.
Votre Altesse,
Qu'est-ce que tu veux vraiment de moi ?
Tu étais présent quand mon père et moi
a parlé ce jour-là.
Vous avez dû tout entendre.
Maintenant, dans les six royaumes,
Je suis le seul à connaître la recette du Rêve de Millet Doré.
Pour le faire,
Moi d'abord
il faut plus de vagabonds.
Si vous pouvez me donner un coup de main,
puis une fois que j'aurai affiné le Golden Millet Dream,
Je pourrais envisager de partager davantage du Golden Millet Dream
et le chagrin céleste
avec toi.
Votre Altesse,
on dirait que tu as de grandes ambitions.
Ne tournons pas autour du pot.
Tu veux devenir le souverain de la montagne Yaoguang,
et moi
veulent le trône de Zhushui.
Quand le moment viendra,
nous pouvons former une alliance
et obtenir
tous les six royaumes sous notre contrôle.
Ton père est toujours vivant.
Pour que Votre Altesse le dise...
Mon père est vieux.
En plus,
Comment considérez-vous votre propre père ?
Nous ne sommes pas si différents.
Avec le pouvoir et les titres en jeu,
qui ne ferait pas de plans ?
Préféreriez-vous croire
chez un vieux souverain approchant de sa fin
ou choisir de se ranger du côté de quelqu'un qui vous promet un avenir ?
Puisque vous proposez le Golden Millet Dream,
il doit y avoir autre chose que tu veux, n'est-ce pas ?
Au moment du thé,
si tu parviens à attraper Ming Xian
et découvrir sa véritable identité,
J'aimerais que tu me l'amènes d'abord.
Tu essayes de gagner un peu de crédit devant ton père, n'est-ce pas ?
C'est mon cadeau pour vous, Seigneur Chengyun.
Quelle puissance...
Votre Altesse, vous avez vraiment changé.
Si vous êtes heureux de ce cadeau, Seigneur Chengyun,
à propos de ce que je viens de dire...
C'est un marché.
Venez jeter un oeil !
Nous avons toutes sortes de styles disponibles.
Allez.
Par ici, s'il vous plaît.
D'accord.
Après que Mu Qibai m'ait trompé
en remettant à Ji Bozai la Chausse-Trope Attirante du Bâton des Néant,
Tianji m'a assigné une tâche.
Nous nous dirigeons bientôt vers la montagne Yaoguang.
Je dois d'abord le terminer.
Sinon,
Je pourrais à nouveau causer des problèmes aux autres.
Quelle tâche ?
Pratiquer le discernement.
Apprenez à gérer les situations.
Scénario 1 : Vous êtes en retard au goûter,
et un guerrier de la montagne Yaoguang dit,
"Comme c'est gentil de ta part.
Tu n'es pas venu au repas,
mais tu es venu pour payer la facture.
Que dites-vous?
"Alors tu es venu tôt
juste pour éviter de payer la facture ?
Quelle remarque brillante et sarcastique.
Étais-je sarcastique ?
Je ne le voulais pas.
Scénario deux :
Tianji achète du thé et des collations pour tout le monde
mais te laisse de côté.
Que fais-tu?
Tianji ne ferait jamais ça.
Tu es si confiant ?
Scénario trois :
L'empereur de Zhushui vous voit
au goûter et dit,
« La jeunesse est impressionnante.
On dirait que je vieillis vraiment.
Comment réagissez-vous ?
L'empereur de Zhushui a plus de 100 ans.
Il est vraiment vieux.
[Salle du Lapin de Jade]
Pouvez-vous tous les deux
Arrête de rire maintenant ?
Même vos poses sont les mêmes.
Je ne voulais pas continuer à te déranger,
J'ai donc demandé à quelqu'un d'autre de m'aider à pratiquer le discernement.
Est-ce vraiment si drôle ?
Oui c'est le cas.
Très bien, allez, asseyez-vous.
Asseyez-vous.
Écoutez-moi.
Si vous continuez à pratiquer,
tu vas certainement
s'améliorer avec le temps.
Je crois en toi.
Mais je suis tellement inquiète.
J'ai causé tellement de problèmes à Ji Bozai la dernière fois.
Au moment du thé,
si quelqu'un de la montagne Yaoguang
vous demande de passer quelque chose à Ji Bozai comme la dernière fois,
est-ce que tu le feras encore sans hésiter ?
Bien sûr que non.
Je vais d'abord le vérifier au moins huit ou dix fois.
C'est ça l'esprit !
Tu vois ? Tu as fait de grands progrès.
Droite.
Il semble que mes efforts récents aient porté leurs fruits.
Je vais trouver Chen Xi pour m'aider à m'entraîner davantage.
À bientôt.
Au fait, c'est pour toi.
C'est juste une habitude. Je voulais te rendre heureuse.
Bien sûr que je suis heureux.
Idiot.
Merci.
Nous trois serons toujours les meilleurs amis du monde,
droite?
Bien sûr.
Ici.
Un bonbon pour chacun de mes bons amis.
[Esprit pur et noble]
En route,
Posez-moi encore quelques questions.
Aucun problème.
Le bateau peut-il transporter toutes ces affaires ?
Peu importe la quantité, ça ira.
Fais attention, Chen Xi.
J'ai lu sur tellement d'endroits
dans la montagne Yaoguang
manger de la bonne nourriture et s'amuser.
Il y a même un marché
qui n'ouvre qu'aux alentours du festival du soleil sur la montagne Yaoguang.
On dit que c'est un lieu incontournable pour les couples immortels qui s'y trouvent.
Partageons ensemble une promenade en calèche,
et je vais tout vous raconter.
Es-tu sûr que j'ai besoin que tu m'en parles ?
D'accord, j'avais oublié que tu venais de la montagne Yaoguang.
Elle prend mon bateau en calèche.
Immortel Ji, je sais
tu ne veux pas être séparé d'elle un seul instant,
mais tu devrais quand même lui demander ce qu'elle veut.
Bien sûr.
Mais la fée Zhang Tai,
Je voudrais demander à Ming Yi à propos de...
quelques questions concernant les artefacts.
C'est exact.
J'ai toujours été très intéressé par les artefacts.
Et puisque, pour le monde extérieur,
elle est toujours ma femme,
voyager avec moi
empêchera quiconque de soupçonner son identité,
droite?
C'est difficile à réfuter.
Mais j'ai vu clair en toi.
Je veux toujours partager un trajet en bateau avec toi.
- Nous y arriverons en un rien de temps. - Maître,
nous avons fini de déplacer les bagages.
Bien joué, Chen Xi.
Lors de ce rassemblement autour du thé,
Je compte sur toi pour te battre pour Jixing Abyss.
Ce sera plein de dangers,
Alors soyez prudents, tout le monde.
Je prierai pour toi dans l'abîme de Jixing.
Que les étoiles et les bénédictions ornent à jamais l’Abîme.
[Palais Yaoguang, montagne Yaoguang]
Le premier événement de la réunion du thé
C'est le test de puissance spirituelle de demain.
La pierre de pouvoir spirituel évaluera
le niveau de puissance spirituelle de chaque guerrier
afin que les autres puissent ajuster leurs stratégies en conséquence.
J'ai entendu dire que le test serait suivi d'une compétition de voyageurs.
Les guerriers ne peuvent pas participer.
Le prix de cette année est un champignon lingzhi noir,
ce qui est particulièrement rare.
J'ai vraiment envie de vérifier ça.
Tu ne penses qu'à t'amuser.
Nous sommes là pour les affaires.
Je sais.
Peuple immortel,
Que devrions-nous faire ensuite ?
Yan Xiao, Meng Yangqiu,
aller à la base des guerriers
et rapportez la liste des guerriers pour le test.
Chen Xi,
viens m'aider à vérifier les artefacts que nous avons apportés.
Oui, Immortel Ji.
Ming Yi.
Aucune tâche pour vous pour l'instant. Reposez-vous.
Votre Seigneurie, n'avez-vous pas peur de vous retrouver sans rien ?
Je lui ai donné le rêve du millet doré
pour la garder en vie,
pas pour autre chose.
L’hésitation suggère la peur.
Ce que je veux
c'est à elle de me choisir
malgré les nombreuses difficultés.
Mais que se passe-t-il si elle n'ose pas ?
Elle s'appelle Ming Xian.
Qu'y a-t-il à craindre ?
Elle a juste besoin de temps pour comprendre.
Alors...
Ça suffit. La compétition commence demain.
Tu n'as pas d'endroit où aller ?
Compris.
[Frontière de l'État spirituel Zhushui]
Cet homme était un guerrier de notre royaume.
Il a fait une erreur lors du tournoi des deux royaumes de Qingyun.
L'empereur de Zhushui
l'a condamné à être mordu par un monstre poisson dans l'estomac
et lui a retiré son statut de guerrier.
Après cela, il est devenu complètement fou.
Combien d'autres vagabonds comme celui-ci
y a-t-il ?
Cent trente-deux.
Ce n’est toujours pas suffisant pour me rendre plus puissant.
Je vais réfléchir à une autre solution.
Votre Seigneurie...
Des viennoiseries et des petits pains fraîchement cuits !
Faites place !
Je ne sais pas à quel point les autres guerriers sont forts
à ce rassemblement de thé,
mais il ne faut pas prendre les choses à la légère.
Qu'est-ce que tu fais à te faufiler ?
J'ai pris le mauvais chemin.
Arrêtez-vous là !
C'est tout un malentendu !
Ils se battent.
C'est mon amie.
Je lui ai demandé de venir me chercher.
Pourquoi...
Pourquoi es-tu ici ?
Bien sûr que je suis venu.
Je t'ai écrit tellement de lettres,
mais à chaque fois, tu as répondu de manière si superficielle
avec des phrases comme « compris » ou « je vois ».
JE...
Ne me dis pas
tu es marié!
Si vous l'êtes,
Je vais certainement te dénoncer.
Ce n'est pas comme ça.
Vraiment.
Je ne suis tout simplement pas doué avec les mots,
alors je me suis concentré sur la formation,
espérant gagner la Pluie Bénie en premier
afin que je puisse te donner une vie stable.
C'est la seule raison ?
Oui.
Je le savais!
Tu m'aimes!
Bien sûr.
Préparation au test
ça ne prendra pas trop de temps.
Nous avons rarement l’occasion de quitter l’abîme de Jixing.
Nous devrions profiter de cette occasion pour regarder autour de nous.
Viens jeter un oeil, jeune immortel.
Ces artefacts sont finement travaillés.
Choisissez-en un que vous aimez.
Je te l'achèterai.
Pas de mérite, pas de récompense.
Choisissez-en un.
Vous avez aidé Yangqiu à pratiquer le discernement plus tôt,
donc tu es à moitié son maître.
Considérez cela comme ses frais de scolarité.
Que dites-vous?
Mais...
Pas de mais.
Choisissez ce que vous voulez.
Très bien, alors je vais en choisir un.
Poursuivre.
Le marché nocturne de la montagne Yaoguang est toujours animé.
Je me souviens qu'il y avait un stand de crêpes aux oignons nouveaux là-bas.
J'y allais tous les jours.
Même le propriétaire
Je me souviens à quel point j'aimais mes crêpes.
Tout cela grâce à vos sept victoires consécutives
que la montagne Yaoguang est si prospère.
Je ne m'en suis pas rendu compte avant d'arriver à Jixing Abyss
que lorsque certains rient,
d'autres pleurent.
Celui-ci est vraiment facile à garder en vie.
Monsieur, nous allons les laisser ici.
La montagne Yaoguang est vraiment magnifique.
Quand le marais de Mangfu et la colline de Cangwu seront-ils
Avez-vous déjà été aussi prospère ?
Même les objets du marché sont de premier ordre.
Ouais.
Une fois notre travail terminé
et être payé,
nous pouvons acheter de nouveaux artefacts.
Jetons un oeil là-bas.
Êtes-vous le frère cadet de l'Immortel Xu Yun de Jixing Abyss,
Chen Xi ?
Ouah,
Tu as tellement grandi en seulement deux ans !
Exactement!
Oncle Xiao, oncle Tai !
Vous êtes également venu au goûter cette année ?
- Oui. - Oui.
Si vous aimez ce poignard,
Je te le donne.
Pour être honnête, nous...
nous ne pouvons pas nous le permettre.
Nos royaumes continuent de perdre au tournoi de Qingyun,
et nous avons vécu dans des conditions difficiles.
Si ton frère ne nous avait pas offert d'objets il y a deux ans,
nous n'aurions probablement même pas été qualifiés pour la sélection des guerriers.
C'est vrai.
Puisque vous êtes les amis de Chen Xi,
vous êtes aussi mes amis.
Je t'achèterai ce poignard.
Merci pour votre gentillesse,
mais ce ne sera pas nécessaire.
Une fois notre travail terminé et payé,
nous en achèterons un nous-mêmes.
Alors laisse-moi t'aider.
- Non... - Pas besoin.
Ça ne marchera pas.
Tu vas salir tes vêtements.
Ne t'inquiète pas pour ça.
Avec la pluie bénie inégalement répartie,
il est difficile pour les Royaumes Inférieurs de s'élever.
Les Six Royaumes devraient s’entraider.
Nous ferons le travail en un rien de temps.
Une fois que nous avons terminé, la nourriture est pour moi.
Je réfléchis encore
à propos des guerriers du marais de Mangfu et de la colline de Cangwu ?
Oui.
Quand j'étais à la montagne Yaoguang,
Je n'en avais aucune idée
que dans les Royaumes Inférieurs,
même les guerriers ont tant lutté.
Comme la vie doit être dure pour les gens ordinaires.
Là où il y a des vainqueurs, il doit aussi y avoir des perdants.
Le tournoi de Qingyun peut sembler équitable,
mais en réalité, cela crée un cercle vicieux.
Les Trois Royaumes Inférieurs manquent de Pluie Bénie
et souffrent d’une perte de talent.
Au fil du temps,
l'écart ne cesse de se creuser,
et les êtres dans ces royaumes
s'enfoncer davantage dans les difficultés.
Les forts deviennent de plus en plus forts.
Que ce soit les abysses de Jixing ou la montagne de Yaoguang
prend la première place,
ça ne changera pas la situation.
Si seulement les règles du tournoi de Qingyun
pourrait être changé un jour,
et la pluie bénie pourrait être partagée équitablement
parmi tous les Six Royaumes.
Pourquoi souris-tu ?
Je sais, la nature humaine est capricieuse.
Peut-être que je changerai d'avis un jour.
Je suis trop idéaliste.
Je souris parce que nous,
qui se sont autrefois battus l'un contre l'autre au tournoi de Qingyun,
nous avons maintenant cette conversation.
Mais tu as raison.
Si nous ne rêvons pas,
ce jour n'arrivera jamais.
En vérité, les êtres des Trois Royaumes Inférieurs
Peu importe qui gagne la première place.
Tout ce qu’ils veulent, c’est la pluie bénie,
assez à manger et des vêtements
pour se réchauffer.
Quand j'étais dans l'abîme englouti,
J'ai vu d'innombrables personnes qui voulaient vivre
mais ils ont dû faire preuve de leur propre volonté pour survivre.
Ce n'était pas leur faute.
Ils voulaient juste
vivre trop mal.
Vous avez traversé tellement de choses dans le passé.
Merci
pour tenir bon et survivre,
ou je ne t'aurais pas rencontré maintenant.
Tu as dit un jour que tu avais une marque sur le front.
Je pense
ma mère l'a planté là
quand j'étais encore un bébé.
Il contient quelques vagues souvenirs d'elle.
Je ne peux pas voir clairement son visage,
mais elle m'a dit
cette marque
a été formé de son sang et du mien.
Tu n'as jamais pensé à la chercher ?
Bien sûr que oui.
Quand j'étais dans l'abîme englouti,
J'ai imaginé d'innombrables fois
qu'ils viendraient me chercher.
Mais peut-être
ils ne sont plus en vie.
Cela n'a plus d'importance.
Ce qui compte c'est
que j'avais mon maître
qui m'a sauvé et guidé.
J'ai Buxiu qui me respecte
et grand-mère Xun qui prend soin de moi.
Et puis il y a toi.
Et moi?
Tu m'as menti.
Ji Bozai, je...
Je te donne encore une chance de le dire.
Tu m'aimes.
♪Que cette vie soit aussi éphémère que la lueur d'une luciole♪
♪Pourtant, l'amour peut encore une fois retrouver son chemin à travers le temps♪
♪Regarde, sous les nuages ​​sombres♪
♪Les lucioles remplissent le ciel nocturne♪
♪C'est moi. Tu te souviens ?♪
[Rassemblement de thé du tournoi de Qingyun]
- Oui. - C'est vrai.
Rassurez-vous.
D'accord.
Avez-vous confiance en vous-même ?
Le premier événement de la réunion du thé
C'est le test de puissance spirituelle de demain.
La pierre de pouvoir spirituel évaluera
le niveau de puissance spirituelle de chaque guerrier
afin que les autres puissent ajuster leurs stratégies en conséquence.
Mais cela ne signifie-t-il pas exposer sa propre force ?
Oui,
et non.
Tout d’abord,
un guerrier de Flowing Wave Gorge.
Le tournoi Qingyun se déroule en équipes.
Au sein de chaque équipe, il y a naturellement des guerriers de force variable.
Ceux qui ont plus de pouvoir peuvent choisir de le cacher
et agir
comme des atouts cachés pendant le match lui-même.
Et si
tout le monde cache sa force ?
Ceux qui le font sont généralement de niveau égal et comptent sur des tactiques de surprise.
pour gagner.
Mais comme la montagne Yaoguang dans le passé, l'État spirituel de Zhushui
ne s'en soucie pas.
Ils envoient leurs guerriers les plus forts
pour afficher leur puissance
et écraser la volonté des adversaires avant même que le combat ne commence.
Ensuite, un combattant de l'État spirituel Zhushui.
[Chao Yan, quatrième prince de Zhushui]
Impressionnant.
En effet.
Lorsque l'abîme de Jixing était encore l'un des royaumes inférieurs,
nos guerriers, après avoir vu la force des guerriers de la montagne Yaoguang
au goûter, on s'attendrait à une défaite
avant même que le combat ne commence.
Maintenant, un guerrier de Jixing Abyss.
Il a l'air d'un idiot,
mais son pouvoir spirituel est étonnamment fort.
- Exactement. - C'est vrai.
C'est le guerrier sans veines spirituelles, n'est-ce pas ?
Qu'est-ce qu'il a de si spécial...
- Aucune idée. - Qu'il puisse participer au tournoi de Qingyun ?
Je me demande.
J’ai entendu dire qu’il avait des capacités de guérison exceptionnelles.
L'impératrice de Jixing a vraiment l'œil pour dénicher les talents.
Vrai,
ou elle n'aurait jamais découvert Ji Bozai.
Ce gamin est impressionnant.
Oui.
Il a un réel potentiel.
Il me rappelle Ming Xian à l’époque.
En effet.
Je suis confiant.
Nous avons Immortal Ji
et Maître Ming Yi, qui peut forger toutes sortes d'artefacts.
Mais ne soyez pas prétentieux pour autant.
L’excès de confiance mène à la défaite.
Souviens-toi de ça.
Oh mon Dieu.
Il est incroyable.
- Remarquable en effet. - Impressionnant !
- Incroyable ! - Merveilleux !
- Excellent ! - Impressionnant !
Tellement impressionnant.
Comme prévu d'Immortal Ji !
Impressionnant!
En effet.
Quiconque lui fait face est condamné.
Le prince héritier de la montagne Yaoguang est ici !
Salutations, Votre Altesse.
Maintenant que Ming Xin est le prince héritier,
il fait vraiment une entrée remarquée.
Ouais, sans blague.
De quoi se vante-t-il ?
Il a perdu lamentablement l’année dernière.
Il est en compétition depuis des années,
mais sa force est juste moyenne.
Exactement.
Incroyable, Votre Altesse !
Vraiment incroyable.
- C'était impressionnant. - Oui.
Quelle puissance !
Quel genre d'élixir a-t-il pris pour devenir aussi fort ?
- D'accord. - Oh mon Dieu.
Incroyable!
Ming Xin est sur le point d’atteindre le stade transcendant ?
Comment est-ce possible ?
Même sa mère, Lady Meng, a dit un jour
il n'avait pas le talent
pour atteindre un tel niveau.
Peut-être
quelqu'un l'aide.
Ming Xin s'est comporté de manière étrange lors du rassemblement autour du thé.
Il semble qu'il ait déjà réalisé qui tu es.
D'après la façon dont il m'a regardé, je pense qu'il l'a fait.
Mais pour l'instant, ce qui compte le plus
C'est la compétition des voyageurs ce soir.
Je dois gagner le champignon lingzhi noir
pour ramener Twenty-Seven.
En raison des règles,
en tant que guerrier, je ne peux pas rivaliser,
et tu ne devrais pas te montrer non plus,
ou Ming Xin pourrait devenir méfiant.
Donc,
Je veux demander à Buxiu de m'aider.
Alors la grande Déesse Guerrière a déjà un plan ?
Dans ce cas,
restaurons d'abord les empreintes de notre cœur.
Si Ming Xin fait un geste
et tu es en danger,
Je pourrai vous joindre à temps.
Vous négociez avec acharnement, n'est-ce pas ?
Ming Yi,
qu'est-il arrivé à ta main ?
Rien.
Quoi qu’il en soit, nous devons restaurer les empreintes de notre cœur.
Vous profitez simplement du fait que nos noms sont toujours
sur la pierre du mariage.
Est-ce que j'ai accepté de faire ça ?
Et alors si tu ne l'as pas fait ?
J'ai eu ce que je voulais.
Petit malin.
- Incroyable ! - Combien en a-t-il battu jusqu'à présent ?
Cet immortel a déjà vaincu
725 adversaires
sans une seule perte.
Autant que ça ?
Quelqu'un d'autre veut le défier ?
N'importe qui?
Si personne ne peut le vaincre,
le prix reviendra à cet immortel.
Je le prends alors.
S'il te plaît.
Où sont-ils allés ?
Ils ont disparu !
Le champignon lingzhi noir a également disparu !
C'est vraiment parti !
Ouais, que s'est-il passé ?
Comme Votre Seigneurie et la Fée Ming Yi l'avaient prédit,
le champignon lingzhi a disparu.
Quelqu'un a attaqué et Ming Yi a été emmené.
Cela devait être Ming Xin.
Votre Seigneurie, n'allez-vous rien faire ?
Elle peut le gérer.
J'ai confiance en elle.
Ming Xian.
Pour que votre chat revienne à la vie,
vous aurez besoin d'un champignon lingzhi noir.
Je savais que tu mordrais à l'hameçon
avec ça comme appât.
Voyons
si tu as ce qu'il faut pour me l'arracher.
À l’époque, vous étiez obsédé par les arts interdits
et a dessiné d'innombrables modèles d'objets magiques.
Lorsque l'Impératrice l'a découvert, elle les a confisqués.
Maintenant que je les ai parcourus,
Je dois dire qu'ils sont très utiles.
Parfait
pour avoir eu affaire à vous,
Ming Xian.
Qu'est-ce que cela est censé vouloir dire ?
Essayer de me faire réfléchir
Ma mère est derrière tout ça ?
Vous pensez que de telles astuces bon marché
Est-ce que ça marcherait sur moi ?
Bien sûr que l'Impératrice ne vous ferait pas de mal.
Tu es son pion le plus utile.
Quel sort noir a-t-elle utilisé à l'époque ?
pour te transformer en homme ?
Même ton visage
avait l'air complètement différent.
Le prince héritier de Yaoguang, que j'ai détesté pendant tant d'années,
il s'avère que c'est une femme.
Comme c'est révoltant.
C'est dommage que tu ne le saches pas
comment je t'ai donné le chagrin céleste.
Je l'ai glissé dans la crêpe aux oignons verts
L'Impératrice elle-même l'a fait pour vous avant le tournoi de Qingyun.
Tu es fou !
Comment oses-tu te présenter à la réunion de thé ?
avec les gens de Jixing Abyss, notre ennemi ?
Une fois que je t'aurai amené à cette personne...
Pouvoir spirituel de l'état spirituel Zhushui ?
L'empereur de Zhushui vous l'a-t-il donné ?
Il n’est pas étonnant que votre pouvoir ait augmenté lors du rassemblement pour le thé.
Chez qui m'emmènes-tu ?
L'empereur de Zhushui ?
Donc tu as fait semblant depuis le début !
♪Quand les nuages ​​dérivent♪
♪Coule vers moi♪
♪Ils trempent mon âme même♪
♪Jusqu'à ce qu'il devienne faible♪
♪Je me trompe en pensant qu'aimer une fois♪
♪C'est suffisant♪
♪Même si aucun véritable vœu n'a jamais été prononcé♪
♪Depuis les étoiles, combien de temps mes larmes doivent-elles voyager pour atteindre ton cœur ?♪
♪La tendresse que tu me donnes n'est que le vin empoisonné de l'amour♪
♪Je bois toute ma tristesse♪
♪Pour échanger contre ta liberté♪
♪Une fois que j'ai goûté à l'amour, j'ai envie de me perdre dans son vin♪
♪Après de longues luttes dans l'abîme, je demande aux cieux♪
♪Même si mon armure se brise pour toi, qu'est-ce que ça peut faire ?♪
♪Le destin ne se trompe jamais♪
♪Même le soleil doit un jour tomber♪
♪Contre l'absurdité du monde, je me bats de toutes mes forces♪
♪Depuis les étoiles, combien de temps mes larmes doivent-elles voyager pour atteindre ton cœur ?♪
♪La tendresse que tu me donnes n'est que le vin empoisonné de l'amour♪
♪Je bois toute ma tristesse♪
♪Pour échanger contre ta liberté♪
♪Une fois que j'ai goûté à l'amour, j'ai envie de me perdre dans son vin♪